Repository: KDE/kontrast
Catalog: po/*/kontrast.po
Languages: ja

source: Font size %1px is bad with the current contrast
ja: フォントサイズ %1px は現在のコントラストで適していません

source: Font size %1px is good with the current contrast
ja: フォントサイズ %1px は現在のコントラストで適しています

source: Font size %1px is perfect with the current contrast
ja: フォントサイズ %1px は現在のコントラストでとても適しています

# @title
source: A contrast checker application
ja: コントラストチェック用のアプリケーション

# @info:credit
source: Maintainer and creator
ja: メンテナーとクリエーター

# @info:credit
source: Wikipedia
ja: ウィキペディア

# @info:credit
source: Text on the main page CC-BY-SA-4.0
ja: メインページの文章は CC-BY-SA-4.0 です

# @info:credit
source: SQLite backend for favorite colors
ja: バックエンドの SQLite でお気に入りの色を管理

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Lemon73

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: Lemonade.Flash.1164@gmail.com

# @title:menu
source: Favorite Colors
ja: お気に入りの色

# @action:tooltip
source: Remove
ja: 削除

# @action:button
source: Text: %1
ja: 文字: %1

# @action:button
source: Background: %1
ja: 背景: %1

# @info:inline
source: Background color copied to clipboard
ja: 背景色をクリップボードにコピーしました

# @info:inline
source: Text color copied to clipboard
ja: 文字色をクリップボードにコピーしました

# @info:inline
source: Color copied to clipboard
ja: 色をクリップボードにコピーしました

# @title:menu
source: Help
ja: ヘルプ

# @title:heading
source: Contrast
ja: コントラスト

source: Contrast is the difference in color between two objects that allows them to be distinguished. In visual perception of the real world, contrast is determined by the difference in the color and brightness of the object and other objects within the same field of view.
ja: コントラストとは2つの物体を区別するための色の違いです。現実世界の視覚的認識は、物体や同じ視界内の異なる物体の色の違いや明度によって決定されます。

source: A contrast value of 21 indicates a perfect contrast (usually black on white), and a value of 0 indicate that the two colors are the same.
ja: 完璧なコントラスト (黒と白など) のときはコントラスト値が21で、2つの色が同一の時はコントラスト値が0となります。

source: For normal text, the contrast ratio should be at least of 4.5 to conform to the WCAG AA standard and a contrast ratio of 7 or more is required to conform with the WCAG AAA standard.
ja: 通常の文字では、WCAG 規格のレベル AA で最低 4.5 のコントラスト比が必要です。また、WCAG 規格のレベル AAA で最低 7 のコントラスト比が必要です。

source: For large text, the contrast ratio should be at least of 3 to conform to the WCAG AA standard and a contrast ratio of 4.5 or more is required to conform with the WCAG AAA standard.
ja: 大きい文字では、WCAG 規格のレベル AA で最低 3 のコントラスト比が必要です。また、WCAG 規格のレベル AAA で最低 4.5 のコントラスト比が必要です。

# @title:menu
source: Contrast Checker
ja: コントラストチェッカー

# @title:menu
source: About
ja: これは何？

# @label
source: Contrast ratio: %1
ja: コントラスト比: %1

source: Perfect for normal and large text
ja: 通常サイズと大きいサイズの文字にとても適しています

source: Perfect for large text and good for normal text
ja: 大きいサイズの文字にとても適していて、普通サイズの文字にも適しています

source: Good for large text and bad for normal text
ja: 大きいサイズの文字に適していますが、通常サイズの文字に適していません

source: Bad for large and normal text
ja: 大きいサイズと通常サイズの文字に適していません

source: Contrast is the difference in luminance or color that makes an object (or its representation in an image or display) distinguishable. In visual perception of the real world, contrast is determined by the difference in the color and brightness of the object and other objects within the same field of view.
ja: コントラストは輝度や物体を構成する色 (または画像や表示の表現) の違いを判別できます。現実世界の視覚的認識は、物体や同じ視界内の異なる物体の色の違いや明度によって決定されます。

# @label
source: Text
ja: 文字

# @label
source: Hue: %1°
ja: 色相: %1°

# @label
source: Saturation: %1
ja: 彩度: %1

# @label
source: Lightness: %1
ja: 明度: %1

# @label
source: Background
ja: 背景

# @label
source: Font size: %1px
ja: フォントサイズ: %1px

# @action:button
source: Invert
ja: 入れ替える

# @action:button
source: Randomize
ja: ランダム

# @action:button
source: Mark as Favorite
ja: お気に入りとしてマーク
